Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 00000C
source: Scaled Citadel - Main Level
ko: 비늘 성채 - 지상 층

# 00000E
source: Particle Fuse Explosion
ko: 입자 퓨즈 폭발

source: Serpent's Path - Ritual Chamber
ko: 뱀의 길 - 통과의례장

source: Scaled Citadel - Main Level
ko: 비늘 성채 - 지상 층

source: Serpent's Path
ko: 뱀의 길

source: Vortex Cyst Projectile
ko: 볼텍스 포낭 투사체

source: Vortex Cyst Projectile
ko: 볼텍스 포낭 투사체

source: Vortex Cyst Projectile
ko: 볼텍스 포낭 투사체

source: Vortex Cyst Projectile
ko: 볼텍스 포낭 투사체

source: Vortex Cyst Projectile
ko: 볼텍스 포낭 투사체

source: Vortex Grenade - Phasing
ko: 볼텍스 수류탄 - 탈주

# 00001A
source: Vortex Grenade - Binding
ko: 볼텍스 수류탄 - 속박

# 00001B
source: Vortex Grenade - Charged
ko: 볼텍스 수류탄 - 충전

# 00001D
source: Vortex Grenade - Unstable
ko: 볼텍스 수류탄 - 불안정

# 00001E
source: Vortex Grenade - Lure
ko: 볼텍스 수류탄 - 미끼

source: Phased
ko: 왜곡

source: Anchored
ko: 고정

source: Anchored
ko: 고정

source: Vortex Rift: Fear
ko: 볼텍스 균열: 공포

source: Phased - Etherealize
ko: 왜곡 - 에테르화

source: The Oracle
ko: 오라클

source: The Oracle
ko: 오라클

source: Scaled Citadel - Reactor Level
ko: 비늘 성채 - 반응로 층

# 00002A
source: Scaled Citadel - Pinnacle Park
ko: 비늘 성채 - 첨탑 공원

# 00002B
source: Scaled Citadel - Palace Level
ko: 비늘 성채 - 궁전 층

# 00002C
source: Scaled Citadel - Research Level
ko: 비늘 성채 - 연구 층

source: The Oracle
ko: 오라클

source: Scaled Citadel - Pinnacle
ko: 비늘 성채 - 첨탑

source: The Oracle
ko: 오라클

source: The Oracle
ko: 오라클

source: Ma'leen Dam
ko: 마린 댐

source: Point Gravity
ko: 중력점

source: Electricity Arc Trap
ko: 전기 아크 함정

# 00003C
source: Jandar's Rest
ko: 잔다르의 안식처

# 00003D
source: Buried Supply Depot
ko: 매몰된 보급고

# 00003F
source: Misthaze Cavern
ko: 안개서린 동굴

source: Waterfall Cave
ko: 폭포수 동굴

source: Scaled Citadel - Palace Level
ko: 비늘 성채 - 궁전 층

source: Scaled Citadel - Reactor Level
ko: 비늘 성채 - 반응로 층

source: Brother, How long will this "maintenance" last? The workers are restless, this has gone on for far too long. I do not wish this to end up like our last job, forgotten and lost to the stars. You vowed it would be different this time, so make good on your promise. We are on the brink of losing all our funding, while you attend fancy parties and drink spirits! I guarantee the workers will not be nearly as patient with you when they find out. Fix this fast.
ko: 형제여, 이 "유지보수"를 대체 언제까지 할 생각인가? 너무 오래 걸려서 인부들이 동요하기 시작했네. 이번 일이 예전에 우리가 했던 작업처럼 우주의 별들 사이로 사라지는 것은 바라지 않는단 말이네. 이번에는 예전과 같지 않을 것이라고 약속했으니 꼭 그 말을 지키게. 자네가 사치스러운 연회에 참가하며 술이나 퍼마시는 동안 우린 자금이 전부 동날 위험에 처했네! 인부들이 자네가 여유를 부리고 있단 걸 알게 되면 더 이상 참지 못할 것이야. 얼른 일을 마무리하게나.

# 00004A
source: Promises
ko: 약속

# 00004B
source: Warehouse Storage Computer
ko: 창고 보관 컴퓨터

source: Hollow Bluff Depot
ko: 음푹 꺼진 절벽 보급고

# 00005E
source: Waterfall and hidden treasure
ko: 폭포와 숨겨진 보물

source: Supply Depot Computer
ko: 보급고 컴퓨터

source: Disgruntled Worker's Note
ko: 불만을 품은 노동자의 기록

source: Abandoned Outpost
ko: 버려진 전초기지

source: Scaled Citadel - Research Level
ko: 비늘 성채 - 연구 층

# 00006F
source: Find the hidden loot stash
ko: 숨겨진 은닉품을 찾기

source: Commander
ko: 사령관

# 00007B
source: Misthaze Spacer Grunt's Note
ko: 안개서린 동굴 스페이서 졸병의 기록

# 00007E
source: Misthaze Spacer Patrol's Note
ko: 안개서린 동굴 스페이서 순찰대의 기록

source: Misthaze Spacer Thug's Note
ko: 안개서린 동굴 스페이서 깡패의 기록

source: Misthaze Spacer Excavator's Note
ko: 안개서린 동굴 스페이서 발굴자의 기록

source: Mrs. Goose's Congratulations
ko: 구스 부인의 축하문

source: Just wanted to inform you, the last few times we have performed inventory we have noticed some items going missing. We believe one of the workers has been stealing goods, but trackers indicate that they are still somewhere inside the facility. We must search high and low for anywhere they may have hidden the wares. Once we apprehend the person responsible, it would be my great pleasure to punish them in the traditional way.
ko: 혹시 다들 모를 것 같아 전하는 건데, 전에 재고 조사 후에 일부 품목이 사라져 있는 것을 발견했다. 아마 노동자들 누군가가 물건을 훔치는 것으로 파악되는데, 조사 담당자들 말로는 시설 어딘가에 아직 남아 있는 것 같다고 한다. 도둑이 도난품을 어디에 숨겼을지 사방을 샅샅이 뒤져야 한다. 그리고 범인을 잡게 되면 내가 아주 기쁜 마음으로 옛날 방식의 징벌을 내려 줄 참이다.

source: Concern - Wares
ko: 우려 사항 - 재고

# 00009B
source: Lower Level
ko: 아래 층

# 00009D
source: Scaled Citadel - Access Duct
ko: 비늘 성채 - 점검구

# 0000A1
source: Main Floor
ko: 중심 층

# 0000A2
source: Scaled Citadel
ko: 비늘 성채

# 0000A3
source: Serpent's Path
ko: 뱀의 길

# 0000AB
source: Alpha Terrormorph
ko: 우두머리 테러모프

# 0000B1
source: Scaled Citadel - West Stairs
ko: 비늘 성채 - 서쪽 계단

# 0000B2
source: Scaled Citadel - High Council Chambers
ko: 비늘 성채 - 대의회실

# 0000B4
source: Scaled Citadel - Speaker's Gardens
ko: 비늘 성채 - 대변자의 정원

# 0000B5
source: Scaled Citadel - Pinnacle Park
ko: 비늘 성채 - 첨탑 공원

# 0000B6
source: Scaled Citadel - Research Level
ko: 비늘 성채 - 연구 층

# 0000B7
source: Scaled Citadel - Acolytes' Gate
ko: 비늘 성채 - 시종의 문

# 0000B8
source: Scaled Citadel - Speaker's Palace
ko: 비늘 성채 - 대변자의 궁전

# 0000B9
source: Scaled Citadel - Pinnacle Park
ko: 비늘 성채 - 첨탑 공원

# 0000BE
source: Refinery Access Key
ko: 제련소 출입 열쇠

# 0000C2
source: Scaled Citadel
ko: 비늘 성채

# 0000CB
source: Explore the cave
ko: 동굴 둘러보기

# 00020A
source: Update Friend/Foe Settings
ko: 아군 및 적군 설정 변경

# 00020B
source: Turrets deactivated.
ko: 포탑 비활성화됨.

# 00020C
source: Deactivate Turret(s)
ko: 포탑 비활성화

# 00020D
source: Turrets activated.
ko: 포탑 활성화됨.

# 00020E
source: Activate Turret(s)
ko: 포탑 활성화

# 00020F
source: Turret Control Interface STATUS: Inactive
ko: 포탑 제어 인터페이스 상태: 비활성

source: Turret Control Interface STATUS: Active
ko: 포탑 제어 인터페이스 상태: 작동 중

source: Turret Control Interface STATUS: NO SIGNAL
ko: 포탑 제어 인터페이스 상태: 신호 없음

source: Remote Turret Control
ko: 원격 포탑 제어

source: Terminal
ko: 단말기

source: Stabilizing Barrel
ko: 안정화 총열

# 00021A
source: Reinforced Barrel
ko: 보강 총열

# 00021B
source: Standard Blade
ko: 표준 사양 칼날

# 00021D
source: Focal Lens
ko: 초점 렌즈

# 00021E
source: Rocket Launcher Receiver
ko: 로켓 발사기 격발 장치

source: Short Scope
ko: 저배율 조준경

source: Tactical Grip
ko: 전술 손잡이

source: Standard Handle
ko: 표준 사양 손잡이

source: Standard Grip
ko: 표준 사양 손잡이

source: Laser Sight
ko: 레이저 표적 지시기

source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Stabilizing Barrel
ko: 안정화 총열

source: Overclocked
ko: 오버클럭

# 00022A
source: Standard Barrel
ko: 표준 사양 총열

# 00022B
source: Tactical Stock
ko: 전술 개머리판

# 00022C
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 00022E
source: Reflex Sight
ko: 반사식 조준기

# 00022F
source: Standard Barrel
ko: 표준 사양 총열

source: Overclocked
ko: 오버클럭

source: Fully Automatic
ko: 완전 자동

source: Standard Muzzle
ko: 표준 사양 총구

source: Standard Explosive Rounds
ko: 표준 사양 폭발탄

source: Recon Laser Sight
ko: 수색 레이저 표적 지시기

source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Laser Sight
ko: 레이저 표적 지시기

source: Standard Grip and Stock
ko: 표준 사양 손잡이와 개머리판

# 00023B
source: Long Barrel
ko: 연장 총열

# 00023C
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 00023D
source: Focus Nozzle
ko: 집중 발사구

# 00023E
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 00023F
source: Amplifier
ko: 증폭기

source: Iron Sights
ko: 기계식 조준기

source: Standard Magazine
ko: 표준 사양 탄창

source: Recon Laser Sight
ko: 수색 레이저 표적 지시기

source: Tactical Magazine
ko: 전술 탄창

source: Dazra Outskirts
ko: 다즈라 외곽

source: Shadow Station Epsilon
ko: 비밀 기지 엡실론

source: Kavnyk II-b
ko: 카브닉 II-b

source: Kavnyk II-e
ko: 카브닉 II-e

# 00026A
source: Va'ruun'kai
ko: 바룬카이

# 00026B
source: Kavnyk II-a
ko: 카브닉 II-a

# 00026C
source: Kavnyk II-a
ko: 카브닉 II-a

# 00026D
source: Shadow Station Epsilon
ko: 비밀 기지 엡실론

# 00026E
source: Kavnyk I-a
ko: 카브닉 I-a

# 00026F
source: Kavnyk II
ko: 카브닉 II

source: Kavnyk II-c
ko: 카브닉 II-c

source: Va'ruun'kai
ko: 바룬카이

source: Kavnyk II
ko: 카브닉 II

source: Kavnyk I-c
ko: 카브닉 I-c

source: Kavnyk II
ko: 카브닉 II

source: Kavnyk II-a
ko: 카브닉 II-a

source: Kavnyk II-d
ko: 카브닉 II-d

source: Kavnyk I-a
ko: 카브닉 I-a

source: Kavnyk II-b
ko: 카브닉 II-b

source: Kavnyk II-b
ko: 카브닉 II-b

# 00027A
source: Kavnyk I
ko: 카브닉 I

# 00027B
source: Kavnyk
ko: 카브닉

# 00027C
source: Kavnyk I-a
ko: 카브닉 I-a

# 00027D
source: Kavnyk I
ko: 카브닉 I

# 00027E
source: Va'ruun'kai
ko: 바룬카이

# 00027F
source: Kavnyk II-c
ko: 카브닉 II-c

source: Kavnyk II-d
ko: 카브닉 II-d

source: Kavnyk I-c
ko: 카브닉 I-c

source: Kavnyk II-d
ko: 카브닉 II-d

source: Kavnyk II-c
ko: 카브닉 II-c

source: Kavnyk II-e
ko: 카브닉 II-e

source: Kavnyk I-c
ko: 카브닉 I-c

source: Kavnyk II-e
ko: 카브닉 II-e

source: Kavnyk I
ko: 카브닉 I

source: Zealot Outpost
ko: 광신도 전초기지

source: Turret Terminal
ko: 포탑 단말기

source: Anasko's ID Card
ko: 아나스코의 신분증 카드

source: Va'ruun Schimaz
ko: 바룬 시마즈

# 00069B
source: Va'ruun Starstorm
ko: 바룬 스타스톰

# 00069E
source: Va'ruun Penumbra
ko: 바룬 페넘브라

# 0006A0
source: Zealot Captain's Note
ko: 광신도 선장의 노트

# 0006CF
source: System mainframe reboot initiated. Please stand by.
ko: 시스템 메인프레임 재부팅 시작 중. 잠시만 기다려 주세요.

# 0006D0
source: Initiate Mainframe Reboot
ko: 메인프레임 재부팅 시작하기

# 0006D1
source: WARNING: Station is utilizing emergency power. Mainframe reboot is required to reinstate proper function.
ko: 경고: 이 시설은 비상 전력을 공급받고 있습니다. 정상 기능을 회복하려면 메인프레임 재부팅이 필요합니다.

# 0006D2
source: Operations Controls
ko: 임무 통제

# 0006D7
source: It seems one of my operatives will be returning to Dazra, against my wishes. The authorization has been approved on medical grounds, which I find specious, but I will make do. Explaining the situation with his family will be difficult, but as a professional I think he will empathize with my decision. If nothing else, a man with his skillset should not be put out to pasture. Much needs doing in the city still, and having him as my ward will be a boon to House Ka'dic. I will seek Elder Razma's approval to adopt him.
ko: 내 휘하에 있던 요원들 중 하나가 내가 원했던 것과 다르게 다즈라로 다시 돌아올 것이라고 한다. 의료상의 문제 때문에 허가되었다고 하는데, 허울뿐인 이유 같지만 어떻게든 해 봐야지. 가족과 관련된 상황을 설명하는 것은 힘들겠지만, 그자라면 전문가로서 내 결정에 동감해 줄 거라고 생각한다. 적어도 그자와 같이 능력이 뛰어난 사람이 일을 관두는 일은 없어야 한다. 이 도시에서는 아직 할 일이 많고, 그자가 나의 보호를 받게 된다면 이로써 카딕 가문에게 기쁜 일이 될 것이다. 라즈마 장로님에게 이 요원을 양자로 삼는 게 좋겠다고 설득해야겠다.

# 0006D8
source: Ochim's return
ko: 오킴의 귀환

# 0006D9
source: I've rejected the transfer of Ochim Sharon back to Dazra. I worry about the effect this may have on his psyche, but the mission takes priority. From the day we are asked to slaughter our groats, we learn the lesson that the collective comes first. So while it pains me greatly to withhold the truth about his parents, I must do what's necessary for the sake of House Va'ruun. All Must Serve.
ko: 나는 오킴 샤론이 다즈라로 다시 돌아오는 것을 거부했다. 이 조치로 그자의 정신에 문제가 생길 것 같지만, 임무가 가장 중요하다. 직접 키우던 그로트를 죽이라는 명령을 받았을 때부터 우리는 개인보다 집단이 먼저라는 가르침을 배운다. 오킴의 부모에게 진실을 알리지 못해 참으로 가슴 아픈 일이지만, 바룬 가문을 위해 나는 반드시 해야 할 일을 행할 것이다. 모두가 섬겨야 한다.

# 0006DA
source: Denial of Transfer - Ochim Sharon
ko: 귀환 거부 - 오킴 샤론

# 0006DD
source: Mujeen Ka'dic's Computer
ko: 무진 카딕의 컴퓨터

# 0006DE
source: Tracking crate location...
ko: 상자의 위치 추적 중...

# 0006DF
source: [Scavenging] Track crate HV-2294G
ko: [폐품업자] HV-2294G 상자를 추적하기

# 0006E0
source: Tracking crate location...
ko: 상자의 위치 추적 중...

# 0006E1
source: [Long Hauler] Track crate HV-2294G
ko: [화물 운송업자] HV-2294G 상자를 추적하기

# 0006E2
source: Tracking crate location...
ko: 상자의 위치 추적 중...

# 0006E3
source: [Cyber Runner] Track crate HV-2294G
ko: [사이버 러너] HV-2294G 상자를 추적하기

# 0006E4
source: This system is used to track individual crates inside the warehouse. Enter a specific frequency to track a specific crate. Tracking shipments routed from House Va'ruun: 05.11.2330: Resource Supply Crate HV-2294G [PINGED] 05.02.2330: Medical Supplies HV-1732W [EMPTIED] 04.27.2330: Weapons Crate HV-1286K [EMPTIED] 04.25.2330: Munitions Crate HV-1192K [EMPTIED] 04.04.2330: Ship Parts HV-0329P [EMPTIED]
ko: 이 시스템을 통해 창고 내의 개별 상자를 추적할 수 있습니다. 특정 상자를 추적하려면 해당하는 특정 주파수를 입력해 주세요. 바룬 가문으로부터 발송된 선적물을 추적하는 중... 05.11.2330: 자원 보급품 상자 HV-2294G [신호 추적됨] 05.02.2330: 의료 용품 HV-1732W [비어졌음] 04.27.2330: 무기 상자 HV-1286K [비어졌음] 04.25.2330: 탄약 상자 HV-1192K [비어졌음] 04.04.2330: 함선 부품 HV-0329P [비어졌음]

# 0006E5
source: Supply Tracking
ko: 보급 상자 추적

# 0006E8
source: Deleted records restored.
ko: 삭제된 기록 복구됨.

# 0006E9
source: Restore Archive
ko: 기록 복구하기

# 0006EA
source: Deleted records restored.
ko: 삭제된 기록 복구됨.

# 0006EB
source: Restore Archive
ko: 기록 복구하기

# 0006EC
source: Record deleted. Use the built in archive recovery or talk to an administrator for further information.
ko: 기록이 삭제되었습니다. 내장된 기록 복구 도우미를 사용하거나 추가 정보를 얻기 위해 관리자의 도움을 받으십시오.

# 0006ED
source: [RECORD DELETED]
ko: [기록 삭제됨]

# 0006EE
source: Record deleted. Use the built in archive recovery or talk to an administrator for further information.
ko: 기록이 삭제되었습니다. 내장된 기록 복구 도우미를 사용하거나 추가 정보를 얻기 위해 관리자의 도움을 받으십시오.

# 0006EF
source: [RECORD DELETED]
ko: [기록 삭제됨]

# 0006F0
source: Record deleted. Use the built in archive recovery or talk to an administrator for further information.
ko: 기록이 삭제되었습니다. 내장된 기록 복구 도우미를 사용하거나 추가 정보를 얻기 위해 관리자의 도움을 받으십시오.

# 0006F1
source: [RECORD DELETED]
ko: [기록 삭제됨]

# 0006F2
source: The other day I could've sworn I was being followed. It was just a feeling, but a very strong one. Sometimes, in crowded spaces, you can sense the people around you, constricting the oxygen, until the air itself collapses around your throat. That's what it felt like. My breath felt tighter and tighter, my pursuer coming closer and closer, until I could feel their presence standing right behind me. But when I turned around, there was no one there! Curious! It must be my anxiety. Or maybe it's something else? I know I am very close to uncovering something big, something that may even implicate one of the Great Houses, and on top of that, they are shamefully using the cataclysm as a cover. The next few days will be eventful, that is clear. My palms are damp with excitement.
ko: 일전에 분명 누군가가 날 미행하는 것처럼 느꼈었다. 그냥 그런 기분이었지만, 아주 강렬한 것이었다. 가끔 사람이 빽빽한 곳에 있다 보면 주변의 수많은 사람들이 의식되기 시작하다가, 마치 산소를 다 빼앗겨서 폐가 허탈해진 것 같은 기분을 느낄 때가 있는데 바로 그런 거였다. 내 호흡도 더욱 극심해졌고 날 미행하는 자도 더 가까이 다가와 끝내 바로 내 뒤에 있단 걸 느낄 수 있을 정도였던 것이다. 하지만 바로 등을 돌린 순간 아무도 없었다! 어떻게 이런 일이?! 분명 불안감 때문인 것 같지만 혹시 다른 이유 때문일까? 나는 곧 아주 엄청난 사실을 파헤치게 될 거라고 확신한다. 저 명문 가문들 중 하나가 연루되었을 뿐만 아니라 수치스럽게도 우리에게 닥쳤던 재앙을 통해 자신들의 추악한 사실을 은폐하려고 했던 거겠지. 앞으로 며칠 동안 정말 많은 일이 벌어질 것은 확실하다. 두 손바닥이 흥분에 못 이겨 땀범벅이 됐다.

# 0006F3
source: [Restored] Am I Being Followed?
ko: [복구됨] 지금 난 미행당하는 걸까?

# 0006F4
source: I knew it! The supply crates are on the move! I extended the range of the tracking devices used to locate crates in large warehouses. With the increased distance, I can see when the shipment was placed on hold, confiscated and placed in lockup, all from my office computer! I won't be able to follow the crates until they leave the facility completely, but when they do, I'll set my scanner to the device's frequency [99.014809], which should lead me to wherever they're being forwarded to. Maybe if I know who's receiving them, I can ask the larger question -- who is stealing these shipments? For them to do this so cleanly, it must be someone with connections inside the Great Houses.
ko: 역시 그랬던 거야! 보급 상자들이 움직이고 있다! 대형 창고의 상자들을 추적하는 데 쓰이는 장치들의 신호 범위를 확장했고, 더 넓어진 거리를 통해 드디어 바로 내 컴퓨터를 통해 선적물이 보류, 압수, 점유되었단 걸 알게 된 것이다! 상자들이 완전히 시설을 벗어나기 전에는 해당하는 선적물을 추적할 수는 없지만, 기회가 된다면 바로 내 스캐너를 장치의 주파수인 [99.014809]으로 설정할 것이다. 덕분에 이 선적물들의 목적지를 알 수 있겠지. 선적물을 받는 사람들을 알 수만 있다면 더 큰 질문을 할 수 있을 것이다. 누가 이 선적물을 훔치는 것이지? 일 처리가 이렇게 깔끔한 것을 보면 명문 가문들 속에도 연줄이 있는 게 분명하다.

# 0006F5
source: [Restored] Tracking the shipment!
ko: [복구됨] 선적물을 추적하다!

# 0006F6
source: Filter by access: Remote Login Department: Not available Clearance code: Not available 05.11.2330: Generic Resources HV-2294G marked for hold 05.02.2330: Medical Supplies HV-1732W marked for hold 04.27.2330: Weapons Crate HV-1286K marked for hold 04.25.2330: Munitions Crate HV-1192K marked for hold 04.04.2330: Ship Parts HV-0329P marked for hold
ko: 출입 기록으로 필터링: 원격 로그인 부서: 해당 없음 승인 코드: 해당 없음 05.11.2330: 일반 자원 HV-2294G 보류 표시됨 05.02.2330: 의료 용품 HV-1732W 보류 표시됨 04.27.2330: 무기 상자 HV-1286K 보류 표시됨 04.25.2330: 탄약 상자 HV-1192K 보류 표시됨 04.04.2330: 함선 부품 HV-0329P 보류 표시됨

# 0006F7
source: [Restored] Missing Shipments
ko: [복구됨] 사라진 선적물

# 0006F9
source: [Restored] Shipments put on hold?
ko: [복구됨] 선적물이 보류되었다고?

# 0006FA
source: Record deleted. Use the built in archive recovery or talk to an administrator for further information.
ko: 기록이 삭제되었습니다. 내장된 기록 복구 도우미를 사용하거나 추가 정보를 얻기 위해 관리자의 도움을 받으십시오.

# 0006FB
source: [RECORD DELETED]
ko: [기록 삭제됨]

# 0006FC
source: Ukaru Dul'kehf's Logs
ko: 우카루 둘케프의 일지

# 0006FD
source: A reminder brothers, to keep your keycard on you at all times. While we are prepared to burn this location if discovered, it should not be due to negligence. There have been instances where keycards have been found strewn on the floor and accidentally swept up with the trash. Carelessness will not be tolerated.
ko: 형제들에게 알린다, 항상 키카드를 지니고 다니도록. 이 위치가 발각되면 즉시 불태울 준비가 되어 있지만, 부주의 때문에 그런 일이 발생해선 안 된다. 키카드가 바닥에 널브러져 있다가 쓰레기와 함께 버려지는 사고가 발생한 적이 있다. 방심은 용납되지 않을 것이다.

# 0006FE
source: Security Office Keycard
ko: 보안 사무실 키카드

# 0006FF
source: Supply Tracking
ko: 보급 상자 추적

source: Word has spread of a great calamity in the city of Dazra. Normally, a blow to our enemies is a boon to us, but many working this depot are wondering if this will halt the rerouting of shipments. The contact has assured us this will not be the case, and to expect continued support in the coming months.
ko: 다즈라 도시에서 엄청난 재앙이 발생했다는 소식이 들려왔다. 평소 같으면 우리의 적들에게 큰 피해가 발생했으니 기쁜 소식이지만 이 보급고에서 일하는 많은 이들은 선적물의 경로 변경이 중단되는 것이 아닐까 여기고 있다. 연락책은 우리에게 전혀 그런 일은 없을 거라 약속했고, 앞으로도 몇 달 동안 계속 도와줄 것이라고 했다.

source: The Incident in Dazra
ko: 다즈라에서 사고가 일어나다

source: Brother, The instructions from the contact in Dazra are clear. The shipments will be routed here, and from there they will be taken to our hideouts across Va'ruun'kai and the Settled Systems. I know you are wary of trusting the followers of Jarek. But they vowed it would be different this time, and so far they have made good on their promise. House Ma'leen has never been stronger, and we have our person in Dazra to thank.
ko: 형제여, 다즈라에 있는 그 연락책의 지시 내용은 명확하다. 선적물은 본래 목적지에서 벗어나 바룬카이와 개척 성계 전역에 흩어져 있는 우리 측의 비밀 장소로 도착할 것이다. 자렉의 추종자들이 하는 말에 의구심을 갖고 있단 건 나도 알고 있다. 하지만 이번엔 다를 것이라고 공언했고, 지금까지 저들은 약속을 꾸준히 지킨 상태다. 마린 가문의 힘은 절정에 이르렀고, 이 모든 게 전부 다즈라의 그 인물 덕택이다.

source: Promises Kept
ko: 약속은 지켜졌다

source: Communication Mail
ko: 통신용 메일

source: Communications Mail Systems Shannon Palermo Marzanna Project Coordination Liaison
ko: 통신 메일 시스템 섀넌 팔레르모 마르잔나 프로젝트 조정 연락담당

source: Terminal
ko: 단말기

source: Subject: Immediate Refinery Shutdown Notice A recent audit of the facility's ongoing safety issues and lack of financial viability have forced our hand. Our seismic monitoring equipment revealed deep geological instabilities that were not properly analyzed during the site's initial construction. Continuing operations poses unacceptable risks to both the workforce and the reputation of House Ka'dic. Effective immediately, all refinery operations must cease, and the facility is to be securely closed. [REDACTED] will continue normal operations, so please ensure proper entry should approved personnel require it. Yadra Zavi House Ka'dic Executor
ko: 제목: 즉각적인 제련소 폐쇄 통보 본 시설의 안전 문제를 최근 감사한 결과 어쩔 수 없는 조치를 내리게 되었네. 우리의 지진 활동 모니터링 장비에 의하면 이 시설이 지어지기 전에 제대로 분석되지 못한 지질 불안정성이 감지되었기 때문일세. 계속해서 제련소를 운영하면 노동자들이 위험해질 뿐만 아니라 카딕 가문의 명성에도 먹칠을 할 수가 있어. 현시부로 즉시 모든 제련소 운영을 중단하고 본 시설이 안전하게 폐쇄되도록 하게. [삭제됨]은 계속해서 기본 운영이 이루어질 방침이니 허락된 인원이라 할지라도 필요하다면 적절한 출입이 가능하도록 해 주게. 야드라 자비 카딕 가문 실무관

source: Immediate Refinery Shutdown Notice
ko: 즉각적인 제련소 폐쇄 통보

source: Subject: Geological Instability Concerns URGENT I have been getting increased complaints about the geological instability of this site. Especially down by the drill site, employees have noticed small tremors that have been slowly growing in intensity. Maintenance has been stretched very thin. Are we confident in the structural integrity of this refinery, should the tremors get worse? I must ask...is [REDACTED] or whatever House Ka'dic is doing down there causing these tremors? Lusam Tarik Refinery Operations Manager
ko: 제목: 지질 불안정성에 대한 우려 긴급 사안 이 현장의 지질 불안정성에 관해 불만 사항이 더 많이 접수되고 있다. 특히 시추 현장에서 직원들이 작은 수준이었던 지진이 점점 커지고 있는 걸 감지했다고 했다. 유지보수가 거의 이루어지지 못했는데... 지질학적으로 불안이 가중되면 이 제련소가 버틸 수 있을 거라고 확신할 수 있을까? 혹시... [삭제됨] 혹은 카딕 가문이 저 아래에서 벌이는 일들 때문에 이 지진이 벌어지고 있는 게 아닐까? 루삼 카릭 제련소 운영 관리자

# 00070A
source: Geological Instability Concerns
ko: 지질 불안정성에 대한 우려

# 00070B
source: Communications Mail Systems
ko: 통신 메일 시스템

# 00070C
source: Communication Mail
ko: 통신용 메일

# 00070D
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 00070E
source: Section K Facilities Station
ko: K 구획 시설 기지

source: Emergency Shutdown
ko: 긴급 정지

source: Life Support System Status: ***OFFLINE***
ko: 생명 유지 시스템 상태: ***오프라인***

source: Life Support System Status: NORMAL
ko: 생명 유지 시스템 상태: 정상

source: Life Support Control System
ko: 생명 유지 제어 시스템

source: Life Support Control System
ko: 생명 유지 제어 시스템

source: Life Support Station
ko: 생명 유지 시설

source: Reconnect Secondary Power Cell
ko: 비상용 전지를 연결하기

source: WARNING: Station is utilizing emergency power. Safety Protocol 12.5 enacted: Due to a power surge, the secondary power cell has been ejected to prevent catastrophic failure. The secondary power cell must be reconnected to restore full power.
ko: 경고: 이 시설은 지금 긴급 전력으로 가동 중입니다. 안전 프로토콜 12.5 발효 중: 과도 전류가 발생하여 심각한 피해를 방지하기 위해 비상용 전지가 배출되었습니다. 전력 공급 수준을 완전히 회복하려면 비상용 전지가 반드시 연결되어야 합니다.

source: Main Power Controls
ko: 주전원 제어반

source: WARNING: Secondary power cell reconnection failed. Unable to establish connection with the secondary power cell. Please consult your licensed engineer to confirm the secondary power cell has been properly replaced.
ko: 경고: 비상용 전지에 연결하는 데 실패했습니다. 비상용 전지와 연결할 수 없습니다. 비상용 전지가 정확히 교체되었는지 확인할 수 있도록 공인된 기술자에게 문의하십시오.

# 00071A
source: Confirm
ko: 확인

# 00071B
source: Secondary power cell will be reconnected. Please ensure all personnel are clear of the conduit area. By selecting Confirm to continue, you are verifying the power array has been cleared by a licensed engineer.
ko: 비상용 전지가 연결될 것입니다. 전선관 구역에 모든 직원을 대피시켜 주십시오. 확인 버튼을 누름으로써 당신은 공인된 기술자가 전원 배열기를 인가하였음을 확정하게 됩니다.

# 00071C
source: Reconnect Secondary Power Cell
ko: 비상용 전지를 연결하기

# 00071D
source: Security Override: Complete. Unsealing all doors.
ko: 보안 재정의 설정: 완료. 모든 문을 개방하는 중.

# 00071E
source: Override Lockdown
ko: 재정의 설정으로 봉쇄 상태 중단하기

# 00071F
source: Security Override: Failed. ERROR: Critical fault in Vortex Power Modulator NK-015. Proceed to K-Level Facilities Lab and repair or disable this unit.
ko: 보안 재정의 설정: 실패. 오류: 볼텍스 전력 변조기 NK-015에 심각한 문제가 발생했습니다. K 구획 시설 연구소로 이동한 뒤 해당 장치를 수리하거나 중단시키십시오.

source: Override Lockdown
ko: 재정의 설정으로 봉쇄 상태 중단하기

source: Research Level Security System Status: ***NORMAL***
ko: 연구 층 보안 시스템 상태: ***정상***

source: Research Level Security System Status: ***LOCKDOWN***
ko: 연구 층 보안 시스템 상태: ***봉쇄 중***

source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

source: Disable Gravity
ko: 중력 해제하기

source: Enable Gravity
ko: 중력 가동하기

source: Status: Enabled
ko: 상태: 가동 중

# 00072A
source: WARNING: Station is utilizing emergency power. Due to Safety Protocol 12.5, gravity has been disabled for energy conservation.
ko: 경고: 이 시설은 지금 긴급 전력으로 가동 중입니다. 안전 프로토콜 12.5에 의거해 에너지 보존을 위해 중력이 해제되었습니다.

# 00072B
source: Main Gravity Controls
ko: 주 중력 제어반

# 00072C
source: Kavnyk
ko: 카브닉

# 00072D
source: Kavnyk I-a
ko: 카브닉 I-a

# 00072E
source: Kavnyk II
ko: 카브닉 II

# 00072F
source: Kavnyk I
ko: 카브닉 I

source: Frozen Craters
ko: 얼어붙은 크레이터

source: Rocky Desert
ko: 암석 사막

source: Decrypt Slate
ko: 슬레이트 해독하기

# 00073A
source: Slate #2032
ko: 슬레이트 #2032

source: Slate #2032
ko: 슬레이트 #2032

source: Slate #2032
ko: 슬레이트 #2032

source: Slate #2032
ko: 슬레이트 #2032

source: Misthaze Cavern
ko: 안개서린 동굴

source: Deep Gorge Refinery
ko: 깊은 협곡 제련소

source: Oracle Quest
ko: 오라클 임무

source: Speak with the High Council
ko: 대의회의 일원들과 대화하기

source: Escape the Scaled Citadel
ko: 비늘 성채 탈출하기

source: Overload the Vortex Gate (<Global=SFBGS001LC06_VortexGateModulatorsDestroyedCurrent>/<Global=SFBGS001LC06_VortexGateModulatorsDestroyedTotal>)
ko: 볼텍스 차원문 과부하시키기 (<Global=SFBGS001LC06_VortexGateModulatorsDestroyedCurrent>/<Global=SFBGS001LC06_VortexGateModulatorsDestroyedTotal>)
